Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
하지만 말입니다. 함장님
우리가 벨포레스트의
치안을 맡고 있다고 해도
정식서류도 없이
외출금지령 이상의 행동은 힘듭니다
게다가 공항에 강제착륙
활주로의 물리적 파괴
뭐 확실히 그 이상현상은
신경쓰입니다만
하지만 아무리 공군이라도
이런 말도 안되는 일을 당하면
공단의 압력이...
그렇다고 이 벨포레스트 공항
23번 도크에
좀전 괴현상과 연관성이 있다 판단되는
월광스테이트의 모함
월광호가 있다고 판명된 이상
그러니까.. 그건 자치를 맡고 있는
공단의 면목도 세워야..
면목이 다 뭐냐!
그런 느긋한 소리할 때가 아니오
이미 우린 KLF 2개 소대를 잃었다
그 녀석들이 더 멋대로 굴게
놔둘 수는 없단말이다!
아니.. 그렇습니다만
월광스테이트측에서 제출한 서류는
연방정부가 발행한 정식서류인데다
그걸 무시하라고 그러셔도..
에이! 10분간 시간을 주겠다
그때까지 게이트를 안열면
힘으로 게이트를 부숴버리겠다
알겠나!?
지금 몇기나 입항대기하고 있지?
예..
현재 공역에는 3기가 대기중입니다
하지만...
더 이상 지연하면
공단의 압력이 강해져서..
더는 못기다리겠군
월광스테이트라..
정말 엄청난게 굴러왔군
그래서? 그쪽 상황은?
최악이야
당신들이 거기서 느긋하게 있는 동안
활주로가 폐쇄당했다구
게다가 엘레베이터 사용도 금지
힐다가 힘들게 가져다 준
서류도 쓰레기가 됐어
도대체 어떻게 할 생각이야?
어떻게라니.. 뭘 어쩌겠어
잠깐! 지금 무슨 소리야?
따지자면 당신이 이런
촌동네에 온다고 해서 그런거잖아?
정말.. 어떻게든 해봐!
갑자기 소리치지마
잠깐 기다려봐
3분 있다 다시 걸테니
잠깐만 홀랜드!
내참..
왜 저렇게 날카로운거야
홀랜드
빨리 월광호로 돌아가야되는거 아냐?
아니. 조금 늦었다
탈출하려면 조금 터프하게..
터프하게.. 뭐?
그렇군..
잠깐 기다려. 파도를 읽고 오겠어
잠깐만
내가 읽을께
내가 하게 해줘
하지만 요즘 너.. 컨디션이 안좋다며
괜찮아. 왠지..
왠지 오늘은 정말 컨디션이 좋아
얘. 빨리
아.. 잠깐만 기다려봐
설마..
설마겠지..
[모션/블루]
이렇게 손을 하늘로 올려보는거야
해봐
빨리
있잖아.. 정말 이걸로
파도를 읽을 수 있어?
조용히 해
/ 아.. 예
왔어
역시 넌 재미있는걸
재미있어?
왜냐면 꼭 내 아이같은걸
나 홀랜드한테 보고하고 올께
아이..
..라면 설마!
찾았다
남자의 수평선 제107회
올바른 만남편
근사한 여자와 만났을 때는 조심할 것
분명히 친밀한 인상도 중요하다
하지만 그것이 너무나 친밀해져..
예를 들어 형제처럼 여겨진다면
둘 사이에 연애감정이 생기긴 힘들다
남자는 다소 야수처럼..
아니돼~
넌 아이같은걸?
/ 그렇게 생각하잖아, 생각한다구
넌 애인걸
/ 애같다구 생각한다구
넌 애니까
/ 이대로라면.. 이대로라면..
으아~ 뭐냐!
큰일이야. 무진장 큰일이야
어떻게하면 되지?
이대로 애취급받으면..
아무 것도 못하고
시간만 축내는 건가?
큰일이야! 그거 큰일이잖아
아직 이름도 못물어봤다구
유레카
그래! 유레카라고 한다구
이름 예쁘잖아. 유레카라니
내 이름 물어봤잖아?
난 유레카. 너는?
난 랜튼.. 랜튼 서스톤
근데 방금 듣고 있었어?!
왜.. 왜그래?
넌 역시 재미있는걸
너 같은 사람은 오랜만이야
너 같은 사람과
예전에 만났던 적이 있어
넌.. 그 사람하고 똑같은걸
가자
빨리 안가면 파도가 가버릴꺼야
정말 드롭인 할꺼야?
말했잖아. 다른 방법은 없어
정말.. 그건 기체에 부담가는거잖아
게다가 아까처럼
아미타 드라이브가 폭주하면..
리더. 해킹은 완료했어
이봐! 끼어들지마
안심해라
어지간한 일 아니면
아미타 드라이브는 폭주하지도 않고
폭주한대도 우리는 살아
왜냐면 니르바쉬에는
애드록의 아들이 타고 있으니까
잠깐만 정말 괜찮은거야?
그럼, 내 감이지만
걱정마. 이 녀석의 조작은
전부 유레카가 할테고
작전도 전해주겠다
예..
넌 여기 앉아서
아미타 드라이브를 체크하면 돼
아미타 드라이브에 이상이 생기면
바로 접속을 끊는거다
알겠나? 이걸 붙인건 너다
이건 네 기계다
그러니까 네가 컨트롤해라
마지막까지 책임을 져
알겠지?
그럼. 저쪽에서 보자
저기..
저한테..
저한테 3분만 시간을 주세요
아들아.. 네가 바라는게 뭐냐?
인류의 평화인가?
하지만 그런걸 위해서..
넌 네 가족의 평화를 빼앗아가는게냐
랜튼
할아버지 미안
나.. 지금까지 도망만 쳤던 것 같아
뭘 피해서 말이냐
해야만 하는 일이라든지
내가 짊어지고 있는 거에서
하지만 나..
이제 도망치는건 그만두겠어
이제 도망치지 않을꺼야
도망치지 않고 난...
수행하고 오려고 해
수행해서 난 언젠가
할아버지 같은 정비사가 되고 싶어
그러냐..
이제야 알아준게냐
힘들꺼다
알고 있어요
하지만 괜찮아요
왜냐면 나는..
할아버지 손자라구요
이 멍청한 것이..
늙은이를 울리면 못쓴다
할아버지..
결심은 했나?
예. 뭐든지 하겠습니다
그러니까 저를..
나를 월광항에서 수행시켜주십시요
그러냐
그럼 있다가 보자
거봐. 홀랜드는 이상하지?
정말 뭘할지 알수가 없어
하지만.. 그래서 믿음이 가
나는 말이다
언젠가 네가 그런 말을 할줄 알았다
그리고 그때를 위해서 이렇게
널 위한 공구를 몰래 사뒀지
랜튼?
저 녀석 뭐하는...
설마!?
어?
있잖아. 탑하고 반대쪽으로 가고 있는데
괜찮아
왜?
앞으로 9분 후에
이곳 트래퍼 파도의 흐름이 바껴
북쪽에서 직접 가는 것보다
동쪽으로 돌아 들어가는게 빨라
파도가 그렇게 말했어
너.. 트래퍼의 파도를
읽을 수 있는거야?
굉장해.. 굉장해!
이렇게 니르바쉬가 기뻐하는건
정말 오랜만이야
뭐.. 뭐라고?
최고야!
춤추자. 니르바쉬
자.. 잠깐만! 뭐.. 뭐야?!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
시간이 됐군
주둔군의 대답은?
없습니다
좋아. 그럼 몬수노를 전진시켜라
녀석들이 타입0를 출격시키기 전에
어떻게 해서든...
함장
무슨 일이냐
5시 방향에서 미확인비행물체 발견
뭐라고?
135노트로 빠르게 접근중
데이터조회 진행중
조회완료
미확인기는.. 타입0!
뭐라고?!
굉장해.. 공군의 공중전함에
KLF가 3기야
이런걸 상대했다간..
있잖아! 지원군같은거 없어?
그런건 없어
있어도 걸리적거려
그럴수가!
달랑 한기로 쳐들어갈 셈이야?
지금까지 그렇게 했으니까
이것말고 믿을 수 있는건 없어
이 니르바쉬와 홀랜드외에는
무슨 생각인거냐!
공항을 다 부술셈이냐
사령관! / 뭐냐?
중앙전산장치가 해킹당했습니다
현재 모든 컨트롤을...
23번 도크에서 에이프론으로 향하는
공선이 쥐고 있습니다
에이! 뭣들하는거냐
몬수나도 추격시켜라
함장.. 그렇게되면
월광호에 대한 포위가..
타입0가 먼저다
하라면 해!
폭발?
저기.. 뭐야?
엘레베이터가 폭발했어
아냐. 저건 연막
연막?
그래, 하지만 조금 늦은걸
미안
꼭 잡고 있어
버밀리온 소대 전멸!
그런 어처구니없는!
대.. 대단하다
KLF 3기를 순식간에 해치웠어
다행이야
어떻게든 무사했나봐
월광호
이게 바로 월광호
이게 홀랜드의..
월광스테이트의 배!
엘레베이터 활주로에 고정완료
전방의 KLF의 반응 사라졌습니다
플라이어 호일 시동
막대는 전부 정상이다
발진준비 완료!
좋았어. 발진!
이런! 들이받을 생각인가?!
전속 회피!
멀었어!
좌현 부스터 긴급폐쇄
가라!
떨어졌어
떨어졌다!
떨어졌는데?
아직이야.. 아직..
지금이다!
이봐! 공력만으로는 배가 못버텨
지상품으로는 견딜 수 없어
빨리 트래퍼를 타야해!
알고 있어
하지만 홀랜드가 아직..
좋아. 따라와라
트래퍼 수치 급속상승
날 수 있다구. 탈호!
좋았어!
굉장해..
여기는 월광호. 작전종료
/ 이게 바로 월광스테이터의 전투방식
유레카. 돌아와도 돼
/ 멋있다!
라져
그럼 간다. 랜튼
어? 어디로?
월광호로
편서풍을 이용해서
레이라인으로 올라온 모양입니다
녀석들은 트래퍼가 보인단 말이냐
믿을 수가 없군
추격할까요?
어떻게 따라잡겠나
그것보다도!
벨포레스트 주둔군 사령관으로부터
통신이 들어와 있습니다
KLF 3개 소대가 전멸..
그것도 단 한기의 LFO에게
이런 말도 안되는..
함장
알고 있다
난 모가지겠군
아니.. 그걸로 끝나면 좋겠지만..
우와! 굉장하다
뭐야 저건?
기억안나?
기억안나냐니.. 뭐가?
무슨 일이 있었어?
기억 못하는구나
그럼 됐어
그랬다. 이때 나는..
이일을 더 생각해봤어야 했어
그리고 상상력을 발휘해서
앞으로 나를 기다리는 일에 대해서
그 일부라도 감을 잡았어야했어
하지만 누나
그때 나는 사람의 보람을 찾은
행복감에 취했던데다
옆에 앉아있는 그 아이의
투명한 눈동자를 바라보고 있어서
그런걸 생각해내는 것도
무리였다고 생각해
가버렸군..
피는 못속인다는 건가?
내참. 그 부모에 그 자식이다
정말 그래
확실히 피는 못속이는군
영감. 당신 피말이야
옛날 이야기를 끄집어내지말게
내가 한 고생을
자식들에게는 안시키려했다만
애드록도 그렇고 다이앤도 그렇고
다들 나가버리는군
이상한 데만 골라서 다니고
하지만 말이네
그 둘은 안돌아왔지만
랜튼은 반드시 돌아올거네
설령 길을 잃더라도 지금 랜튼에게는
지 애비가 옆에 있으니까
내참.. 뭐가 할아버지같은
정비사가 된다는거야
돌아오면 마구 부려먹어주마
그때까지만 잠깐 옆길로 새는거다
알겠냐? 랜튼!
저.. 저기..
이 녀석이 그 유레카를
나타나게 한 아이라고?
하지만 생각했던 것보다..
평범한 아이네
멍청이 아냐?
틀렸어. 멍청이도 아냐
캐릭터 정말 약하네
너 제법 촌스럽다?
가자. 도기. 재미없어
간만의 프리인데 시간낭비잖아
아니야. 정말 평범한 애라구
어떤 녀석인가 했더니
예상이 빗나갔나
저.. 저기..
아. 저기..
뭐하는거에요!
바이~
정말 뭐야?
내말이.. 여자 속내는 정말 모르겠어
자. 이거 받아. 네 텐트다
저기.. 목욕이라도 하시는건가요?
무슨 소리야? 남자는 집에 돌아오면
팬티 한장이 당연한거잖아
것보다 지금은 빈방이 없으니까
이쯤에서 알아서 뒹굴거리고 있어
아. 맞다
너한테 무슨 일을 맡길까.. 뭐 어때
알아서 적당한거 찾아보마
저기..
저기. 랜튼
부탁이 있어
저기.. 여기 살라고?
응.. 여기라면 항상
니르바쉬 곁에 있을 수 있잖아?
아니.. 저기..
부탁이야
이 아이 곁에 있어줘
왜냐면 난 널 믿고 싶으니까
알았어
그렇지~
엄마!
/ 나 정도 되는 정비사가 아니면
엄마 어디야?
/ 니르바쉬를 보는 건 힘들지 몰라
아. 엄마다!
/ 하지만 이건 내가 정비사라서가 아냐
엄마 어디갔었어?
/ 너처럼 귀여운 엄마와.. 엄마와..
엄마?
왜그래?
어어어엄마라니?
이 아이들은..
응..
내 아이들이야
엄마. 빨리 가자
링크가 엄마그림 그렸어
그래?
빨리~ 빨리~
알았으니까 밀지마
빨리~ 엄마엄마
[북 벨포레스트, 남풍 풍력2]
[트랜서밸런스 라이트 파티클 27~31]
누나...
-계속-
큰일났어
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
월광호에서의 새로운 생활
무너져가는 꿈과 이상
내던져진 현실에 당황하는 소년에게
월광스테이트가 보여준 것은?
다음회 [워터멜론]
Caption A/S : www.iceworld.net